Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
fedew
Zenef
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
Gab
Villager
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmenler [TR]
Jack Cohle
Kazasker
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Final
Ne? Adadan kaçtılar mı?
Evet. Minnettarlığımızı gösteremedik.
Çok üzücü...
Onlara ne kadar borçlu
olduğumuzu bilmiyorlar mı?
Evet. Hislerimizi hâlâ
anlayabilmiş değiller.
Bu adil değil, Aisa...
Onlarla vedalaşan tek kişi sensin.
Herkes kurtarıcılarımızın kaçışı
konusunda velvele yapıyor.
Ama Luffy ve tayfası
kimseye söyleme dedi!
Hey Raki, Luffy'nin bedeni
esneyebiliyor, haberin var mıydı?!
"Lastik-Lastik Tabanca" diye bağırıyordu.
Hey, Aisa, kıpırdama.
Demek Mavi Deniz'de de
öyle güçlü bir savaşçı varmış!
Onun gibi olmak istiyorum,
"Lastik-Lastik" gibi!
Aisa...
Bugünlük sadece uçlarından alalım.
Saçını uzatmalısın.
Ne?
Bence sana çok yakışır.
Sonuçta kızsın, şirin olmalısın.
Şirin mi?! Ben?!
Aynen öyle!
Artık siz çocukların
silah taşımasına gerek yok.
Normal bir adalı gibi
özgürce yaşayabilirsin.
Bugün çok hanım hanımsın!
Şimdi, kıpırdama, Aisa!
Hanım hanım, Raki!
Aisa!
Şanlı Savaşçı Kalgara...
Bize, Shandia halkının kutsal
görevini tamamladığı söylendi.
Dileğin kesinlikle
en iyi arkadaşına ulaştı.
Gelecek nesillerde kan dökmemize gerek yok.
Savaş sona erdi
ama onurumuzu yitirmeyeceğiz!
Bu yüzden, lütfen bizi gözetmeye devam et.
Shandora'nın Işığı'nı daima
yakacağımıza ant içeriz!
Ben yalnızca Gökyüzü Şövalyesiyim,
serbest çalışan bir paralı askerim.
Bu işe uygun olan kişi sensin.
Bu topraklar ilk günden beri
size aitti.
Bu da ne şimdi?
Bu iyi bir sebep değil.
Bu savaş, vearth üzerinde...
kimsenin hak iddia edemeyeceğini
hepimize gösterdi.
"Tanrı" unvanı güç kazandırır.
Bu diyarın adı Skypiea.
Şehrin adı ise Shandora.
Onları birleştirebilecek tek kişi sensin;
bu topraklardaki bitmek bilmeyen
savaş için hep acı çeken sen.
Gökyüzü Şövalyesi Gan Fall...
Bir kez daha tanrı olmanı...
ve bu yaralı millete
iyileşme gücü vermeni istiyorum.
Bizim de isteğimiz bu!
Gan Fall-sama!
Siz varsanız biz de varız!
Evet!
Gan Fall!
Tanrı'm!
Lütfen dönün!
Cidden...
Tam da artık huzur içinde
kabak yetiştirebilirim diyordum...
Skypiea'nın Aşağısı,
Beyaz Deniz
Millet! Göründü sonunda!
İleri bakın! Bulutun Sonu'na!
Ah! Bakayım!
Vay... Yani oradan inebilir miyiz?
Buraya gerçekten çabuk geldik.
Hemen ayrılıyor muyuz?
Cidden, ayrılmak üzere
olmamız biraz üzüyor.
Bu beyaz denize elveda deme vakti.
Gökyüzü adası eğlenceliydi
ama biraz da korkunçtu.
Demek oradan Mavi Deniz'e inen
bir süt yolu var, ha?
Bir daha gökyüzü adasına
gelir miyiz acaba?
Belki.
Pekâlâ millet!
Üzgünüm ama burada vedalaşıyoruz!
Kendinize iyi bakın!
Bizi uğurladığınız için sağ olun!
Conis-chan! Kendine iyi bak!
Diğerlerine de selamlarımızı iletin!
Görüşürüz!
Her şey için sağ olun!
Hayır! Asıl siz sağ olun!
Sizi asla unutmayacağım!
Conis, ihtiyar ve tüy yumağı!
Kendinize iyi bakın!
– Olur!
Şimdi, yelkenleri hemen toplayın
ve gemiye sıkı tutunun!
Pekâlâ! Dediğini yapalım!
Oldukça hızlı olacak gibi!
Evet, 7.000 metre aşağı kayacağız!
Acele edin!
– Tamam!
N-Ne?! Ha?!
"Beni unutmayın." diyor.
Ah... Gökyüzüne getirdiğimiz güney kuşu.
Tamamız, Kaptan!
Rotamız belirlendi!
Evet! Aşağı iner inmez
başka bir maceraya atılacağız!
Hazır mısınız, millet?!
Mavi Deniz'e dönüyoruz!
– Evet!
Millet! Düşerken dikkatli olun!
– Düşerken mi?
Heso!
İşte başlıyor! Gökyüzü adasının ünlü ahtapot balonu!
Ahtapot!
Şerefsi...!
A-Ah...
N-N-Ne olu...?!
Hey, şuna bakın! Bu müthiş!
Bu şey de ne?!
Balon bu!
Çok eğlenceli!
Yavaşladık!
So... Sonunda öteki dünyaya
gideceğimi sanmıştım.
Çalın! Kurtarıcılarımızı güzel bir
şarkıyla uğurlayalım!
Heso!
Luffy! Tekrar buluşalım!
Yine gelin!
Teşekkür ederiz!
Mavi Deniz'e sağ salim geri dönün!
Başınızı kaldırıp göğe baktığınızda,
on bin metre yükseklikteki
bu Tanrı Diyarı...
hakikat mi, yoksa bir düş mü?
Kulak kesilirseniz
çanın sesini duyacaksınız.
Bugün çalacak. Yarın yine çalacak.
Gökte yankılanan çan sesi...
bu gezgin toprağın zaferini haykırıyor...
Çok iyi!
Evet! Bu harika hissettiriyor!
Keşfi bırakıyor musun?!
Mantıklı değil mi?!
Altın Şehir, meğersem gökteymiş!
Denizin dibinde bir şey bulamayacağız.
Artık işimiz kalmadı.
Burada kalmanın bir anlamı yok.
Patron...
Hayalim uğruna yıllarca yanımda
olduğunuz için hepinize minnettarım.
Ne demek istiyorsun...?
Bir yabancıymışız gibi konuşma.
Pekâlâ, beyler!
Şimdi ne tür bir romantizmin
peşinden gidelim?!
Peşinden her yere geliriz, patron!
Altın! Altın! Altın! Altın! Altın!
Nihayet zengin olduk!
Ne alsak acaba?!
Kocaman bronz bir heykele ne dersiniz?!
Seni aptal! Neden altını bronzla
takas edesin ki?!
Birkaç top almalıyız!
On tane alalım! On tane!
Nami-san! Kilitli bir buzdolabı istiyorum!
Saçmalama! Karnımız acıkınca
ne yapacağız?! İtiraz ediyorum!
B... B... Bana kitap almanı istiyorum!
Diğer ülkelerdeki
tıp kitaplarını okumak istiyorum!
Bu yüzden istiyorum zaten, salak!
Bir saniye durun, çocuklar!
Aşağıya varınca
hazineyi paylaşırız, tamam mı?
Lütfen, bana biraz kitap al!
Parayı sağa sola savurursak
en sonunda hepsini çöpe atmış oluruz.
Rotacı hanım...
Bu gemi nereye gidiyor?
Nereye mi?
Sonraki adaya...
N-Ne?!
Ne oldu?
Sorun ne, Nami-san?
Kahretsin.
Kesin bir hava akımına yakalandık, baksanıza savruluyoruz!
Hava akımı mı?!
Sahi, bir esinti hissediyorum.
Bu kötü mü?
Elbette öyle!
Şimdi nereye ineceğimizi bilmiyoruz!
Ne yapacağız?
Böyleyken yelkenleri kullanıp gemiyi idare edemeyiz.
Hey, bunu dert etme!
Denize indik mi, sonraki adaya gideriz!
Yine saçma sapan konuşmaya başladın...
Ama...
Bir sorun mu var, Sanji-kun?
Hayır, bana öyle gelmiş olmalı.
Ha?
Ne?
Hayır, boş verin.
Dikkat edin! Hey!
Oh, sadece bir rüyaymış.
Senin neyin var be?!
Seni dilim dilim doğrayacağım, Yosun Kafa!
Altıma sıçtım!
Sanırım Zoro, gökyüzü savaşını
biraz yanında getirmiş.
Güneş tamamen battı.
Güzel bir manzara ama.
Evet, haklısın!
Bu gürültü de ne?!
Kaçın!
İtme! U-Uzak durmamız lazım!
Anlaşmazlık mı?!
Bellamy!
Sarquiss!
Lütfen! Durdurun onları!
Lütfen! Kes şunu!
Bunu neden yapıyorsun?!
Neler oluyor?!
Durması için yalvaran Sarquiss mi?
Neden mi? Birde soruyor musunuz?
Sarquiss... Bellamy...
Sembolümü rezil
ettiğiniz için elbette.
"Gökyüzü adası var mı, yok mu?"
"Altın Şehir hayal mi, gerçek mi?"
Hiçbiri önemli değil.
"İnançları çarpıştır,
puslu zihinlere hükmet."
Tam da bunu demiştim...
değil mi, Bellamy?
O... Donquixote Doflamingo!
Shichibukai!
Kelle ödülü 300 milyonun üzerinde!
Burada ne arıyor?!
Emrimde sizin gibi
beceriksiz adamları istemem...
Kahretsin!
Bedenimi kontrol edemiyorum!
Dur! Lütfen, yapma...!
Hayır!
Bellamy!
B-Bana...
Bana bir şans daha verin...!
Biz... sadık takipçilerin olacağız!
Bellamy!
Yeter artık, Bellamy!
Kaybettim ama asla
ilkelerine karşı gelmedim!
Sembolün üstüne yemin ederim!
Sadece meseleleri böyle çözüyorum!
Gitmesine izin veremezdik!
Bir gün seni yakalayacaktı!
Ne kadar da dokunaklı, benim sadık astım.
Bellamy, sevdiğim yönün de bu işte.
Yeni çağ kapımıza
dayanmak üzere. İstediğini yap.
Ama... Artık sana ihtiyacım yok.
Doflamingo!
55 milyon değerinde,
ünlü bir çaylağı saf dışı bıraktı!
Onun için çocuk oyuncağıydı!
Nihayet başlıyor!
Hazırlansanız iyi olur!
Sadece gerçek korsanların hayatta
kalabileceği bir dünya yaklaşıyor!
Güçsüz olanlar,
fırsatınız varken kaçın.
Eşsiz güçlerin olduğu yeni çağ,
durdurulamaz bir dalga gibi
üzerimize geliyor!
Mavi Denize inmek çok uzun sürüyor.
Ben hâlâ rotamızdan ne kadar
sapacağımız konusunda endişeliyim.
Oh?! Öyleyse sana tutkulu bir
aşk şarkısı söylememe ne dersin?
Kapa' çeneni!
Sürüklenip Laugh Tale'e varsak ne kıyak olurdu, di mi?
Usopp, bu harika olurdu!
Bu imkânsız.
Laugh Tale'e ulaşmadan önce,
hâlâ Grand Line'ın yarısından fazlasını geçmemiz gerek.
Ah, evet, doğru... Bunu biliyordum.
Öf, bu çok sıkıcı.
Daha inmemize ne kadar var?
Sen uykuna dön.
Sıkıldıysan yukarı gel, Zoro!
Bu çok eğlenceli!
Ha? Luffy?
Nereden bağırdı?
Sanki epey uzakta gibiydi.
Luffy, neredesin?
Yukarıda!
Hepiniz gelin!
Çok eğlenceli!
Kahretsin, biliyordum!
Süper! Süper!
Hey, aptalca bir şey yapma, Luffy!
Hayatımız o balona bağlı!
Bir şey olmaz! Bir şey olmaz!
Dur, Luffy!
Hemen aşağı gel!
Hey, Luffy, dur!
Niye bağırıyorsun, Sanji-kun?
Ahtapot hava kaçırıyor!
Böyle giderse düşeceğiz!
Ne?!
Hey, Luffy!
Ne oldu?
Ahtapot hava kaçırıyor!
Ne?!
Şimdi bakıyorum da
biraz küçülmüş gibi.
Ne yapacağız?
Hâlâ çok yüksekteyiz!
Acaba denize varana kadar dayanır mı...
Hey, Luffy!
Bir sorun var! Aşağı gel!
Ödümü patlattı! Birden zıplayamadım!
Ahtapot hava kaçırıyor demiştim!
N-Ne? Hiçbir şey yapmadım ama gemiye döndük!
Düşüyoruz! Düşüyoruz!
Eyvah!
Bu süratle anında sulara gömülürüz!
Suya bile değmeyebiliriz!
Ne?! Kahretsin.
Ne yapacaksın, Usopp?
Ne olabilir?!
Gemiyi kurtaracağım!
Ne yapabilirsin ki?!
Delirme, Usopp!
Usopp Aah-aah-aaaaaah!
İyi, başardım! Pekâlâ...
Elimdeki tüm breath dial'leri kullanacağım...
İşte!
Süzül!
Yavaşladık.
Müthiş!
Güvende miyiz?
Öyle görünüyor.
Nasıl döktürdüm ama, gördünüz mü?!
Usopp, müthişsin!
Bir anlığına başaramayacağız sandım!
Ben de.
Gidiciyiz sanmıştım.
Niye?!
Usopp!
Çocuklar, bir yerlere tutunun!
Soğuk...!
Nami-san! Robin-chan! İyi misiniz?
Ödüm patladı! Ahtapot aniden söndü!
Sanırım havası tükendi.
Ne oldu öyle?!
Ama bir şekilde aşağıya indik... ölmeden.
Çok teşekkür ederiz!
Yine de...
inanılmaz bir yere gittik, değil mi?
İndikten sonra kesinlikle öyle görünüyor.
Sanki bir rüya gibiydi.
Bir rüya ülkesi.
Acaba bir gün tekrar görür müyüz?
Belki ölünce...
ya da daha yakın bir yere.
Zoro, cennete gideceğinden emin misin?
Kapa' çeneni!
Şimdilik her şey sakin görünüyor.
Kahve falan yapacağım.
Ben yemek istiyorum, Sanji!
Evet, evet, ilgileniyorum.
Bir kahve iç ve az sabırlı ol.
Peki...
Bu arada...
Burası da...
neresi?!